"21 jump street", "24 heures chrono", "a la maison-blanche", "aaltra", "abbe pierre", "agence tous risques", "alain juppe", "alfred hitchcock presente", "alias", "ally mcbeal", "american horror story", "amicalement votre", "amour  gloire et beaute", "anne roumanoff", "antoine de caunes", "arret sur images", "asterix et obelix   mission cleopatre", "au service secret de sa majeste", "au-dela  du reel", "avocats et associes", "baird", "battlestar galactica", "belphegor", "benny hill", "bioman", "black mirror", "bob l eponge", "bons baisers de russie", "bref", "buffet froid", "buffy contre les vampires", "calmos", "camera cafe", "capitaine furillo", "casino royale", "chair de poule", "chapeau melon et bottes de cuir", "charles aznavour", "charmed", "cheers", "christiane taubira", "cliffhanger", "cliffhanger", "colonel march", "columbo", "inspecteur columbo", "commandant cousteau", "commander in chief", "comme la lune", "commissaire moulin", "cosby show", "cote ouest", "cross-over", "cyril hanouna", "dallas", "dangereusement votre", "daniel auteuil", "dany boon", "david douillet", "demain ne meurt jamais", "des agents tres speciaux", "desperate housewives", "destination danger", "didier", "dingue de toi", "dirk benedict", "dixon of dock green", "doctor who", "dolmen", "dr house", "droles de dames", "dynastie", "eleventh hour", "evelyne dheliat", "experts", "fabrice luchini", "fbi   portes disparus", "femmes de loi", "florence foresti", "florent pagny", "francis cabrel", "franck dubosc", "francois hollande", "frasier", "freres d armes", "freres d armes", "friends", "gad elmaleh", "gazon maudit", "generation series", "gerard jugnot", "gilmore girls", "goldeneye", "goldfinger", "grey s anatomy", "guest star", "guillaume tell", "haine et passion", "helene et les garcons", "hercule poirot", "heroes", "hibernatus", "hill street blues", "homicide", "hopital st elsewhere", "i love lucy", "ici interpol", "inspecteur gadget", "inspecteur morse", "into the west", "ivanhoe", "jacquou le croquant", "jamel debbouze", "james bond 007 contre dr. no", "jean dujardin", "jean reno", "jean rochefort", "jean-jacques goldman", "jean-paul belmondo", "jean-pierre pernaut", "jo", "johnny hallyday", "josephine  ange gardien", "josiane balasko", "julie lescaut", "kaamelott", "l aile ou la cuisse", "l espion qui m aimait", "l homme a  la valise", "l homme au pistolet d or", "l homme invisible", "l hopital", "l instit", "la chevre", "la cite de la peur", "la femme de mon pote", "la folie des grandeurs", "la grande vadrouille", "la loi de los angeles", "la minute vieille", "la personne aux deux personnes", "la quatrieme dimension", "la vie est un long fleuve tranquille", "laurent gerra", "laurent ruquier", "le chevalier de maison rouge", "le corniaud", "le createur", "le diner de cons", "le gout des autres", "le grand restaurant", "le monde ne suffit pas", "le pari", "le pere noel est une ordure", "le placard", "le prisonnier", "le prisonnier", "le saint", "le vent des moissons", "les acteurs", "les aventures de rabbi jacob", "les aventures de sherlock holmes", "les beaux gosses", "les brigades du tigre", "les bronzes", "les bronzes font du ski", "les champions", "les cinq dernieres minutes", "les comperes", "les contes de la crypte", "les diamants sont eternels", "les enquetes du commissaire maigret", "les experts", "les experts   manhattan", "les experts   miami", "les feux de l amour", "les freres scott", "les fugitifs", "les grands ducs", "les maitres de l horreur", "les mysteres de l ouest", "les oiseaux se cachent pour mourir", "les portes de la gloire", "les ripoux", "les shadoks", "les simpson", "les trois freres", "les valseuses", "les visiteurs", "les voyages de gulliver", "life on mars", "lost   les disparus", "lost   les disparus", "louis la brocante", "m*a*s*h", "mad men", "marche a  l ombre", "marconi", "marion cotillard", "melrose place", "mes meilleurs copains", "meurs un autre jour", "michel sardou", "mimie mathy", "mission impossible", "moonraker", "mylene farmer", "mysteres a  twin peaks", "navarro", "ncis   enquetes speciales", "new york  police judiciaire", "new york 911", "new york police blues", "nicolas canteloup", "nicolas hulot", "nicolas sarkozy", "nip/tuck", "nolwenn leroy", "octopussy", "omar sy", "on connait la chanson", "on ne vit que deux fois", "operation tonnerre", "oscar", "oss 117 le caire  nid d espions", "papy fait de la resistance", "pascal obispo", "patrick bruel", "patrick sebastien", "permis de tuer", "pierre richard", "plus belle la vie", "podium", "poigne de fer et seduction", "power rangers", "premiers baisers", "preparez vos mouchoirs", "prime time", "prison break", "quantum of solace", "renaud", "richard bohringer", "rien que pour vos yeux", "robin des bois", "rocambole", "salut les muscles", "samantha oups !", "santa barbara", "scrubs", "sebastien loeb", "section de recherches", "seinfeld", "sentai", "sept a  la maison", "sex and the city", "sherlock holmes", "showrunner", "simone veil", "skyfall", "smallville", "soda", "sophie marceau", "south park", "standalone", "star trek", "stargate", "stargate atlantis", "stargate sg-1", "steak", "stephane bern", "tais-toi !", "telerama", "tenue de soiree", "thames television", "the devil s whore", "the office", "the pacific", "the practice", "the shield", "thierry la fronde", "tony parker", "tuer n est pas jouer", "twin peaks", "un air de famille", "un gars  une fille", "urgences", "veronica mars", "vidocq", "vivre et laisser mourir", "x-files", "x-files   aux frontieres du reel", "yannick noah", "zinedine zidane", "zodiaque", "1664 : quatre chiffres une bière", "20minutesfr : 20 minutes à la seconde près", "51 : tout un numero", "adidas : impossible is nothing", "air france : faire du ciel le plus bel endroit de la terre", "alfa romeo : sans coeur nous ne serions que des machines", "allianz : avec vous de a à z", "amaguiz : c’etait comment l’assurance avant", "amora : par amour du gout", "a nous paris : un autre style de ville", "anpe : notre metier l’emploi", "antikal : le calcaire c’est son affaire", "apple : think different", "arte : vivons curieux", "artisanat (l’) : la première entreprise de france", "atol : les opticiens !", "badoit – peut-on envisager un repas sans badoit ?", "banque populaire : banque et populaire à la fois", "barbara gould : des femmes qu’on oublie pas", "belambra : les beaux endroits fons les belles histoires", "benetton : united colors of benetton", "bfm tv : priorite au direct", "bic : bic fait bien fait", "bmw : le plaisir de conduire", "bonduelle : quand c’est bon c’est bonduelle", "calgon : le lave-linge dure plus longtemps avec calgon", "canal + : et tellement + encore", "canalsat : le meilleur du numerique", "canon : you can", "carglass : carglass repare carglass remplace", "carte noire : un cafe nomme desir", "cdiscount: createur de pouvoir d’achat", "chocapic: c’est fort en chocolat", "cic : parce que le monde bouge", "cochonou : le bon saucisson comme on l’aime chez nous", "conforama : le pays ou la vie est moins cher", "croustibat : qui peut te battre ?", "daylimotion : regarder publiez partagez", "danette : on se lève tous pour danette", "danone : etre mieux chaque jour", "darty : le contrat de confiance", "decathlon : a fond la forme", "diesel : fuel for life", "durex : love sex durex", "electronic arts : it’s in the game", "findus : heureusement qu’il y a findus", "flunch : on va fluncher", "fnac : agitateur de curiosite", "ford : feel the difference", "france 5 : faisons connaissance", "free : il a free il a tout compris", "freedent : pour des dents belles et fortes", "frosties : le tigre est en toi", "gilette : la perfection au masculin", "gini : la plus chaude des boissons froides", "hara-kiri : si vous ne pouvez pas l’acheter volez le", "haribo : c’est beau la vie pour les grands et les petits !", "heineken : open your world", "herta : le gout des choses simples", "hsbc : votre banque partout dans le monde", "intel : inside", "interflora : qui sème les fleurs recolte la tendresse", "intermarche : tous unis contre la vie chère", "juvamine : si juva bien c’est juvamine !", "kiri : le fromage des gastronomes en culottes courtes", "kit-kat : have a break have a kit-kat", "lactel : l’essentiel est dans lactel", "lcl : demandez plus à votre argent", "leroy merlin : et vos envies prennent vie !", "loto : a qui le tour ?", "macif : la solidarite est une force", "malabar : quand y’en a marre y’a malabar !", "mars : et ça repart !", "mccain : c’est ceux qui en parlent le moins qui en mangent le plus", "mcdonald’s : c’est tout ce que j’aime", "mentos : le declic fraîcheur", "mini : be mini", "musee du quai branly : là où dialoguent les cultures", "nesquick: on en a une enorme envie", "nike: just do it", "nutella: il en faut de l’energie pour être un enfant", "panzani: des pâtes des pâtes oui mais des panzani !", "paris match: le poids des mots le choc des photos", "peugeot: pour que l’automobile soit toujours un plaisir", "pirelli: sans maîtrise la puissance n’est rien", "planta fin: le fin du fin c’est planta fin", "playmobil: en avant les histoires", "pmu: on parie que vous allez gagner", "la poste: on a tous à y gagner", "quick: nous c’est le gout", "seb: c’est bien", "sega: c’est plus fort que toi", "tati: les plus bas prix !", "tropico: quand c’est trop c’est tropico !", "u: les nouveaux commerçants !", "uncle ben’s: c’est toujours un succès", "vigor: y a pas plus fort", "vu: qui a vu verra vu", "yabon: y a pas mieux !", "zalando: hurlez de plaisir", "vae victis! (malheur aux vaincus!)", "vox populi vox dei", "tuez-les tous dieu reconnaitra les siens", "souviens-toi du vase de soisson!", "dieu de clotilde si tu me donnes la victoire je me ferai chretien", "a coeur vaillant rien d impossible", "entrez hardiment parmi les anglais!", "il avait ete a  la peine c etait bien raison qu il fut a  l honneur", "pere gardez-vous a  droite pere gardez-vous a  gauche !", "qui m aime me suive!", "messieurs les anglais tirez les premiers!", "il n y a point de place faible la  ou il y a des gens de coeur", "ma messe la voici! c est la bible et je n en veux pas d autre", "qu au moins il me laisse mourir tranquille", "il n y a que le premier pas qui coute", "tout est perdu fors l honneur", "souvent femme varie bien fol qui s y fie", "qu il est grand plus grand encore mort que vivant!", "ralliez vous a  mon panache blanc!", "paris vaut bien une messe", "c est une chose etrange que la legerete des francais", "l etat c est moi!", "la plus eclatante victoire coute toujours trop cher quand il faut la payer du sang de ses sujets", "le dernier argument des rois", "le sang de nos ennemis est toujours le sang des hommes la vrai gloire c est de l epargner", "la marquise n aura pas beau temps pour son voyage", "sire je vous dois tout mais je m acquitte envers votre majeste en lui donnant colbert", "qu ils chantent pourvu qu ils payent", "c est bien taille mon fils; maintenant il faut coudre", "apres nous le deluge!", "avec deux lignes de l ecriture d un homme on peut faire le proces du plus innocent", "labourage et paturage sont les deux mamelles de la france", "je tremble mais c est de froid", "vous allez voir comment on meurt pour 25 francs", "ni dieu ni maitre", "la garde meurt mais ne se rend pas! merde !", "soldats ils sont six mille vous etes trois cents la partie est donc egale regardez-les en face et tirez juste", "il ne faut pas etre plus royaliste que le roi", "le vice appuye sur le bras du crime", "la guerre! c est une chose trop grave pour la confier a  des militaires", "apres le pain l education est le premier besoin d un peuple", "de l audace encore de l audace toujours de l audace!", "bah est-ce qu on emporte sa patrie a  la semelle de ses souliers?", "tu montreras ma tete au peuple elle en vaut bien la peine", "perisse les colonies plutot qu un principe", "accepter l idee d une defaite c est etre vaincu", "presse fortement sur ma droite mon centre cede impossible de me mouvoir situation excellente j attaque", "se soumettre ou se demettre", "la france a perdu une bataille mais la france n a pas perdu la guerre", "la reforme oui la chienlit non !", "je vous ai compris", "paris ! paris outrage ! paris brise ! paris martyrise ! mais paris libere !", "dieu crea napoleon puis il se reposa", "c est le sang de danton qui t etouffe", "-c est une revolte?-non sire c est une revolution", "l exactitude est la politesse des rois", "allons finissons-en charles attend", "j y suis j y reste", "que d eau! que d eau!", "pour enchainer les peuples on commence par les endormir", "c est par la violence qu on doit etablir la liberte", "allez dire a  ceux qui vous envoient que nous sommes ici par la volonte nationale et que nous n en sortirons que par la puissance des baionnettes", "quand j aurais appris qu une nation peut vivre sans pain alors je croirai que les francais peuvent vivre sans gloire", "soldats songez que du haut des ces pyramides quarante siecles vous contemplent!", "soldats je suis content de vous!", "c est de la merde dans un bas de soie", "impossible n est pas francais", "je sais quand il le faut quitter la peau du lion pour prendre celle du renard", "du sublime au ridicule il n y a qu un pas", "il n y a que deux puissances au monde le sabre et l esprit : a  la longue le sabre est toujours vaincu par l esprit", "je ne tiens pas la couronne de mes peres mais de la volonte de la nation qui me l a donnee", "l art d etre tantot tres audacieux et tantot tres prudent est l art de reussir", "la mort n est rien mais vivre vaincu et sans gloire c est mourir tous les jours", "quand on veut on peut quand on peut on doit", "le boulet qui doit me tuer n est pas encore fondu", "venez voir comment meurt un marechal de france!", "je ramenerai l usurpateur dans une cage de fer", "je suis francais je veux mourir francais", "soldat droit au coeur!", "debout les morts!", "courage on les aura!", "la mort est le commencement de l immortalite", "si j avance suivez moi; si je meurs vengez moi; si je recule tuez moi", "o liberte que de crimes on commet en ton nom", "qu est ce que le tiers etat? toutqu a-t-il ete jusqu a  present dans l ordre politique? rienque demande-t-il? a etre quelque chose", "voila le commencement de la fin", "la parole a ete donnee a  l homme pour deguiser sa pensee", "la politique du chien creve qui suit le fil de l eau", "la verite est en marche; rien ne peut plus l arreter", "j accuse!", "franchement ma chere c est le cadet de mes soucis", "je vais lui faire une offre qu il ne refusera pas ", "nous ne devons plus etre au kansas qu en penses-tu ? ", "a tes beaux yeux ", "que la force soit avec toi ", "attachez vos ceintures la nuit va etre agitee ! ", "c est a  moi que tu parles ? ", "ce que nous avons ici c est un manque de communication ", "j adore l odeur du napalm au petit matin ", "l amour c est n avoir jamais a  dire qu on est desole ", "l etoffe dont on fait les reves ", "et telephone maison ", "appelez-moi monsieur tibbs ! ", "rosebud ", "maman je suis le maitre du monde ! ", " je suis vraiment en colere et je ne vais plus tolerer cela ! ", "je sens tres cher que nous vivons le debut d une tres belle amitie ", "j ai deguste son foie avec des feves au beurre et un excellent chianti ", "mon nom est bond james bond ", "je reste aupres de ceux que j aime ", "je suis belle ! c est le cinema qui est devenu laid ", "-gagne-moi le ble ! ", "et si vous veniez en haut des fois pour aller me voir ? ", "je marche ici ! je marche ici ! ", "joue sam joue as time goes by ", "je crois qu il nous faudrait un plus grand bateau ", "maman disait toujours : la vie c est comme une boite de chocolats on ne sait jamais sur quoi on va tomber ", "houston nous avons un probleme ", "la seule question a  te poser c est de savoir si c est ton jour de chance alors fumier c est ton jour de chance aujourd hui ? ", "le meilleure ami d un garcon est sa mere ", "vive la cupidite ! ", "gardez vos amis pres de vous mais gardez vos ennemis encore plus pres ", "je jure devant dieu que je ne connaitrai jamais plus la faim ! ", "et bien tu m as encore fichu dans un beau petrin ! ", "dis bonjour a  mon p tit copain! ", "elementaire mon cher watson ", "de tous les bars de toutes les villes dans le monde il fallait qu a elle entrat dans le mien ! ", "hasta la vista baby ", "ouvre les portes du vaisseau hal ", "un martini frappe non agite "
